2022.3.5
【1】github队友提交代码修改后不出现contributors
原因：不知道，没搜到
解决：在insight里面能看到队友的提交次数，就按这个来了。

2022.3.7
【1】shell脚本无法识别我的文件
原因：脚本先分析文件的根目录，再在文件系统中查找根目录的盘，但我没有home的盘，于是就识别不到
解决：在脚本中直接添加DISK的路径

【2】shell脚本无法获取文件的访问，创建和修改时间
原因：助教在shell脚本使用的是英文匹配，我本地语言是中文，导致无法识别。
解决：将语言换成英文就可以了。

【3】无法make，报pthread的错
原因：使用了线程库后需要在编译命令加上-pthread
解决：加上命令就行了
额外：我看助教的make使用的是-lpthread，查了一下没太明白这两者之间的区别，只知道-pthread的兼容性好点

2022.3.8  今天shell脚本要被修改了，换成python脚本了
【1】测试test1000时总是在Basic_Result额外出现一行数据
原因：记录文件行数时，我忘记数据文件最后一行是空行，总是将空行计算到变量line_count中。
导致后面输出的时候都多输出一行
解决：将line_count增加的条件改为puzzle的长度大于N。

2022.3.8
【1】使用程助教的脚本测试发现时间总是慢一些
原因：原来是cout<<endl和cout<<'\n'的区别
解决：cout<<endl使用了flush，每次都清空缓存区，输出量大的时候速度就会降下来